Các câu hỏi cần trả lời để đánh giá năm 2011
- Nhìn chung, bạn có những tiến bộ vượt bậc trong công việc hay không?
- Bạn có giúp đỡ những đồng nghiệp xung quanh mình không?
- Tầm ảnh hưởng của bạn có được nâng cao? Bạn có đóng góp cho thành công của công ty hay không?
- Nền tảng kỹ năng của bạn có được cải thiện và phát triển?
- Mạng lưới quan hệ của bạn có phát huy tác dụng trong năm qua?
- Bạn có được thăng tiến không?
- Công ty/ sếp đã phát hiện thêm khả năng đặc biệt của bạn?
- Bạn được đề nghị chia sẻ những câu chuyện của mình trên blog/ website của công ty?
- Bạn đã xây dựng một "thương hiệu bản thân" lớn mạnh hơn?
- Bạn kiếm được nhiều tiền hơn?